伏爾甘的鍛造廠
『伏爾甘的鍛造廠（The Forge of Vulcan）』：西班牙畫家委拉斯凱茲作於1630年的油畫，描繪了阿波羅
發現火神伏爾甘之妻維納斯與瑪爾斯偷情後，來到鍛造廠告訴伏爾甘。
はい　ホルベイン芸能
你好 這裡是荷爾拜因娛樂
いつもお世話になっております
平日承蒙您照顧了
はい　石ボですか
嗯 石男嗎
すいません　再来月までパツパツですね
對不起 他們到下下個月前都排不出時間
いやいや　おかげ様で
不不 託您的福
そうですね　時間が空き次第ご連絡します
這樣吧 檔期一空出來我就聯繫您
ああは…はい
好…來了
これから　港湾テレビで「今夜は笑う扉の犬ですよ」の収録
接下來要去港灣電視臺錄製「今晚成為搞笑之門的狗」
その後　「グリグリ」のインタビュー
之後是「Guriguri」的採訪
終わり次第　「週刊バッテラ」のグラビア撮影です
結束後就去給「Bateira週刊」拍平面照
ちょっとさぁ　美希ちゃん　僕らのこと働かせ過ぎじゃない？
我說美希 妳給我們排太多工作了吧
何言ってんですか
你在胡說什麼
働ける時に働かないと
趁著有工作的時候就要多幹些
美大の備品室所属になりますよ
不然就要被扔到美大的儲藏室裡蒙塵了
いいんですか
這樣你願意嗎
いや別に　それはそれで…
其實 那樣也不錯…
メディチさんには向上心ってものがないんですか
美第奇 你就沒有一點上進心嗎
まあまあ　メディチの欲のなさは長所でもあるんだからさ
好啦好啦 美第奇無慾無求這一點也是他的長處
収めて収めて
冷靜 冷靜
せっかく来てるんだから
我們好不容易走到這一步
もう一歩上がりたいっていういっしーの気持ちは分かるよ
小石想要更上一層樓也是可以理解的
もう一歩ってなんだよ
更上一層樓就是要怎樣
出した新曲が一位になるとか
比如新曲發行後勇奪榜首
週刊誌の表紙になるとか
還有登上週刊封面之類的
そうですよ　みなさんの今後の働き次第ですから
沒錯 就看你們今後的努力了
遊びてー
我想出去玩
何言ってるんですか　マルスさん
瑪爾斯 你在發什麼牢騷
遊びといえば　スキャンダルも絶対ダメですからね
說起玩樂 你們可絕對不能惹上緋聞
何を今更
現在才提
僕らがそんな下手打つと思う？
你覺得我們會這麼不當心嗎
念のためです
以防萬一我再強調一次
本当に気をつけてくださいね
你們真的得萬事小心
はーい
好
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
美術品のお届けです
有藝術品送到
はい
來了
ご苦労様です
辛苦你了
心臓バクバクした
我的心臟都快跳出來了
バレなくてよかったね
還好沒有暴露
結構扱い荒くてさ　中で酔うかと思ったよ
他們配送得太粗暴了 我差點就要暈箱了
まぁ　マルちん可哀想　大丈夫？
哎喲 小瑪爾真可憐 沒事了吧
ミラの顔見たら　治った
看到米菈 我就治好了
やった　ミラ最強
太好啦 米菈最厲害了
って何　見せたいものって
怎麼 你有什麼東西想要給我看
これこれ　ミラの大好きな虫
就是這個 米菈最喜歡的蟲子
マルスゾウカブトムシ
戰神大兜蟲
ベネズエラから取り寄せたの
我是從委內瑞拉訂來的
あれほど言ったのに
我明明一再強調
何やってるんですか
你看你都給我幹了什麼好事
悪かったと思ってる　ごめん
我知道我做錯了 抱歉
「ごめん」？
「抱歉」？
これだけのことをやらかしておいて　「ごめん」？
你闖了這麼大的禍 就只有一句「抱歉」嗎
いや　でも　本当に何もしてないから
但是 我們真的什麼都沒做
普通にミラちゃんの虫と石の話し聞いて　それしかしてない…
我只跟米菈聊了會她喜歡的蟲子和石頭而已…
したとかしてないとか　関係ないんですよ
做沒做根本不是重點
社長　いま花屋敷さんの事務所に相談に行ってるんですよ
社長已經去花屋敷小姐的事務所了
どうやって　スクープを下げてもらうか
他們要商量怎麼壓下緋聞了
週刊誌に出ちゃったら　石ボなんて即終了ですよ
假如這件事登上雜誌的話 石男就徹底玩完了
分かってるんですか　そこんとこ
你明白事情的嚴重性嗎
すみ…申し訳ございませんでした
抱歉…實在是太對不起了
石ボ　これからだっていうのに
石男的路明明才剛開始
美希ちゃんの叱り方って　最近すっげーオカン臭がする
美希最近發火的樣子越來越像老媽了
するする
是啊是啊
まぁ　ジョルジョがいなくてよかったね
不過 還好喬治不在
なんで
為什麼
リーダーが怒髪天になるから？
因為隊長知道了會發飆？
ジョルジョはミラちゃんのこと　好きだったからさ
因為喬治之前喜歡米菈啊
へえ　嘘
真的假的
しつこく美希ちゃんにミラちゃんの住所頼んでたの　あれ　マジだったの？
他之前三番五次要美希問到米菈的地址 原來那是真心想知道嗎
マジ
是真的
うわわ　ヤベー
哇 真糟糕
僕ですらジョルジョるレベル
就連我也開始「喬治」了
だから不幸中の幸いだよ　ジョルジョが知らないで済んだの
所以萬幸的是喬治還不知道這件事
あなたのところの社長さん　いま大変みたいね
聽說你家社長現在焦頭爛額呢
花屋敷ミラのところも汗顔みたい
花屋敷米菈那邊的人也很尷尬
誘ったのは彼女からだから　そう強くは出られないみたいだけどね
因為是她發出的邀請 所以他們也沒法採取強硬態度
こういう場合　どうやって手打ちにするんですか
遇到這種情況 妳會怎麼樣應對
ああ　スクープを？
你說緋聞嗎
別のダメージの少ないネタとバーターにするか
可以用沒那麼嚴重的內幕進行交換
先方が頭の上がらない大物をコネ連れてくるか
託關係 找大人物壓下這條緋聞
それかはっきり　お金ね
又或者乾脆花錢買平安
聖人のあなたから見れば　汚い世界よね
在你這個聖人的眼中 這世界很骯髒吧
いいえ
不
美徳も悪徳も人間なればこそ
凡是人類都兼備美德和惡行
僕は許しはしても　断罪はしたくない
我寧可寬恕 也不願意定罪
そう
這樣嗎
なら話しは早いわ
那話就好說了
私なら　ネタも　コネも　お金も全て用意できるわ
無論是內幕 關係 還是金錢 我都可以提供給你
後はあなた次第よ
就看你願不願意了
今日と明日の仕事は全部キャンセルだって？
聽說你們今明兩天的工作全都被取消了？
業界じゃそろそろ噂なってんじゃないの　絶対
已經傳遍業界了吧 肯定的
ディオっち　それマジっすか
小狄 你是說真的嗎
マジマジ
真的真的
っていうか　今日も手だけなの
說回來 你今天也只帶一隻手出來嗎
せっかくブルーさんの焼肉食べに来たのに
難得來布魯先生的店裡吃烤肉
全身面倒くさいんだよ
全身像太麻煩了
まぁ　うまいことは食うから　細けーことは気にすんな
我自己會吃好喝好的 不要在意這些細節
お前らが気にすんのは自分のこと
你們還是多擔心一下自己吧
いっしー　めちゃ怒ってたな
小石發了好大的火
まだ正式には片付いてないんでしょう
畢竟問題還沒有正式解決
難航するぞ　これ
這事可難辦了
ごめんな　マジごめんな
對不起 真的對不起
もう俺　女の子に誘われても絶対断る
以後就算有妹子邀請我 我也一定會拒絕的
出来もしないこと言わなくていいよ
你做不到就不用發誓了
そうそう
就是 就是
モリさん　ディオっちまで…
莫里先生 小狄 連你們也…
やり方が下手なんだよ　自覚が無さ過ぎる
你手段太天真了 太沒有身為偶像的自覺了
しかしまぁ　若いうちに痛い目見れてよかったと思うんだな
不過 趁年輕時多受點挫折也好
まあね
是啊
叩かれるうちが華ってこともあるし
也有人被黑著黑著就火起來的
昔はスキャンダルは勝手でもしろって言われたもんだ
從前業界內可是完全不在乎緋聞的
先生　食ってください　今日は俺の奢りっす
前輩 請盡情吃吧 今天我請客
やりー
太好了
って本当なんもやってないの？
不過你真的什麼都沒做嗎
いらっしゃい
來吧
社長　どうなりました
社長 怎麼樣了
オーケーや
搞定了
よかった
太好了
いきなり先方の方が引いてきてな
對方突然就妥協了
なんか分からん間にちゃちゃっと片付いたわ
不知道怎麼回事就輕易解決了
そうなんですか
是這樣的嗎
うちにはまだ　神様がついてはるんやな
看來我們還是有神明保佑的
その神様がもうちょっと　「石ボ頑張りー」言うてくれてはんのや
神明希望我們石男再加一把勁
知らんけど
我猜的
後悔してるの？
你在後悔嗎
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
ステージへとスライドして
滑向舞臺颯爽登場
今宵も弾けちゃおうか
就讓今夜繼續沸騰
メランコリックなんて吹き飛ばして
一掃心中陰霾的鬱結
とろけちゃうメロディを届けよう
為你獻上醉心的旋律
甘い恋の果実をかじって
初嘗愛戀的甜美果實
笑顔だってすぐにチャージして
向你展現出無限笑顏
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
為你仍舊純白的裙裝 裝點上朵朵愛心
日 聽    AB
日 校       Cece
翻 譯    F
校 對       mam
僕をちゃんと見つめて
一心一意注視著我
このbodyしびれちゃうだろう
為這身軀神魂顛倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中愛意沸溢而出
時間軸       Foyzi
壓 制       Odin
あの空の彼方へ
灑向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
讓我帶你一遊
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中熱情令人頭昏目眩
止められないさ
早已無法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我們是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
片 源
白茅baimao@TSDM
字 幕
諸神字幕組
すごい埃たまってる
積了好多灰塵
見て見て　髪の毛の間も真っ黒きや
快看 頭髮中間都黑乎乎的
あ　ちょっとこれ　あとしわんとこ
等等 給我清理一下眉間
このしわだけはやめて
弄哪裡都好 別弄眉間
ちょっと　何
你幹什麼
こっちこっち　取られないよ埃
過來 不然清理不到灰塵了
そこだけはー
放過這裡吧
マジ
不會吧